(تتعلق هذه الدراما بشخصيات ومؤسسات ومجموعات محددة
لا علاقة لها بالقضية وهي محض خيال (أبلغكم بذلك)
حسنًا إذن…
(الحلقة 12)
دعونا نتحدث عن العمل
إذا كان لديك أي شروط، فلا تتردد في السؤال.
وسنبذل أنا والحكومة قصارى جهدنا للمساعدة
لقد تجاوزت السبعين
الآن أريد القيام ببعض الأعمال في وطني الأم
ما هو الصعب جدا في ذلك؟
هناك العديد من الصينيين في الخارج
وقد أطلقوا جميعًا أعمالًا تجارية واسعة النطاق في كوريا الجنوبية
ما نوع العمل الذي تريد القيام به؟
أعمال البيع والشراء
سنجلب بعض رأس المال هناك
واسمحوا لي أن التمويل بحرية في كوريا
قد يكون هذا صعبًا بعض الشيء…
بالطبع هناك متطلبات مسبقة
أولا
سأساعدك على التواصل مع الكرملين
ثانيا
سنقدم 30% من العائدات
شاركها معك
سأبلغ القائد بالأمر وأقاتل من أجلك
جيد جدًا
(دخول)
شكرا لك على عملك الشاق
ماذا فعلت؟
إنه الوزير الذي يقوم بالعمل الشاق
أنت من قال أنني أريد إحضار الماكجولي.
إنه بفضلك فقط أن المحادثة جرت بسلاسة.
ليس عليك أن تفعل أي شيء غير عادي
فقط ابق معي
أشعر براحة شديدة
سأعمل بجد لأكون شخصًا يمكنك الاعتماد عليه
لو تمكنا من إقامة علاقات دبلوماسية مع الاتحاد السوفييتي
سيكون هذا حدثا كبيرا في التاريخ
وبالطبع سنحصل أيضًا على المكافآت التي نستحقها
والآن بعد أن وصلنا إلى هنا
فقط ادرس بجد
تطوير القدرات
نعم
السيد ترك شيا يان يذهب
لماذا لم تقل لنا كلمة واحدة حتى الآن؟
هل يريد أن يبقيك هنا؟
اتصل بك
مرحبا تشيان تشياو
هذه النظرة في عينيك الآن
لا يبدو أنني أشكر المحسن من البحر
النظرة التي أنقذت حياتك
إذا لم تسمح لي المعلمة بالعودة إلى كوريا هذه المرة
سوف أحطم هذا المكان
أشعل النار في هذا المكان
لماذا لم تطلب إذني؟
فقط أشرب النبيذ الخاص بي
من فضلك كن أكثر سخاء
هل تخطط لوضع المال في نعشك بعد وفاتك؟
أنت أيها الصبي
سأغادر تشيان تشياو
صب النبيذ
ماذا لو لم أسمح لك بالعودة إلى كوريا؟
سوف تقوم بتحطيم هذا المكان وإشعال النار فيه.
سمعت كل شيء
قصدت أن أقول لك
أنقذك من يموت متأثراً بجراحه
هل تعرف كم يكلف تهريبك عبر الحدود؟
كازينو باتشينكو أركيد الخاص
Lucky Casino يحمي رجال الأعمال الصينيين في الخارج
ويحارب العالم السفلي للتخلي عن المال
ليس هناك مكان في جسدي غير مجروح
تفعل ذلك إلى هذا الحد
يجب أن أحصل على بعض التعويضات، أليس كذلك؟
أنت مخيف جدا. من يجرؤ على الاحتفاظ بك بعد الآن؟
(لي هيونج جوك)
كيف تشعر عندما تولد من جديد؟
بمجرد وصولك إلى سيول غدا
اذهب أولاً إلى ميونغ دونغ للعثور على قط الزباد
(تبادل)
سوف يعطيك الأموال للقيام بالأشياء
10% منها أجرك
لقد حان الوقت بالنسبة لي لبدء ممارسة الأعمال التجارية في كوريا أيضًا
سوف تكون وكيل أعمالي
(فينيكس للصرافة)
أحدث المعلومات عن الشركات التي ذكرها السيد
إنهم جميعًا حاصلون على درجة الدكتوراه الجديرة بالثقة من معهد الاقتصاد
وآراء من محللي الأعمال المعروفين
ماذا عن تحليل الوضع السياسي؟
خلف
كم أنفقت
التكلفة الإجمالية حوالي 100 مليون وون
هل أنفقت 100 مليون وون لشراء صحيفة؟
السيد لي
ما نريد أن ننظر إليه ليس التغليف الخاص بالشركة
نحن بحاجة إلى استخدام المنظار
قم بتحليل الأعمال بدقة
هذا النوع من المعلومات…
أين تجد
معلومات الشركة من وزارة الأمن والمؤسسات
يمكنني أن أذهب وأطلب ذلك بنفسي
بيد دائرة الرقابة على البنوك
معلومات المؤسسة الخاسرة
اذهب واحصل عليه بالخطاف أو المحتال.
حقًا؟
نعم
تساى دونغبا شخصيا والكرملين
تم الاتصال بكبير المساعدين الدبلوماسيين.
جيد جدًا
جيد جدا
لكنه قال أن لديه طلب شخصي
ويتطلب قرضا كبيرا
ثم يمكننا القيام بالتنسيق التفصيلي لاحقًا.
لقد تغلبنا على العقبة الأولى
شكرا لك على عملك الشاق
سوف تحصل على الميداليات وتحصل على ترقية
عالم جديد في المستقبل
سيظهر أمام أعينكم
(شباب شركة السينما)
جيد جدًا
الشباب
افلام الشباب
وموسيقى شبابي من شيانيانغزي
النائب وو
ليس عليك أن تنظر إلى وجه أي شخص بعد الآن
لا تتراجع أبدًا
دعونا نمضي قدما بشجاعة معا
لم أقل أبدًا أنني أريد أن أكون معك
لماذا تفعل هذا؟
يمكنني أن أكون منتج موسيقى هنا
يمكن أن يعمل أيضًا كمحاسب
هناك أيضا حراس
اترك الأمر كله لي
عليك توفير تكاليف الموظفين على أي حال
حسنًا، سأفعل كل شيء من أجلك..
شباب وو دينغشين
تهانينا
ماذا؟ تشوي تشيول وونغ
كيف عرفت
أنا؟
أنت لا تعرف ما لدي
هل هناك أي استخبارات وطنية؟
إذا كان هذا صحيحا
أنت تتجسس بشكل غير قانوني على الشركات الخاصة
مخبرتي هنا
ماذا
أنت فتاة حقا
أحسنت
لقد أتيت بخير
في صحتك
تهانينا
شكرا لك
دعونا نبدأ
غريب...
أليس لديك مكانة عالية جدا؟
كما تم تقديم الدجاج المقلي المتبل كهدية افتتاحية.
بسيط جدا
وهذا كرم كبير من موظف حكومي.
شكرا لك
حسنا، هنا تذهب
هدية افتتاحية حقيقية
(تقرير شباك التذاكر في هونغ كونغ)
افلام هونج كونج
من "غد أفضل"
تحظى أفلام العصابات في هونغ كونغ بشعبية كبيرة في الصين
هذه كلها أفلام لم يتم تقديمها بعد إلى الصين.
هناك شباك التذاكر جيد جدًا في هونغ كونغ
هل شركتك تقوم بهذا النوع من الأشياء حتى؟
إنها مهمتنا أن نفهم الثقافة أيضًا
سألت فرع هونج كونج
لممثل وو Dingchen؟
مرحبا
مقارنة أفلام هونج كونج بأفلام هوليود
أكثر ربحية
جربها. سأكون أول من يساعدك على التواصل.
شكرا لإعطائي هذه المعلومات الجيدة
لكنك تعلم أيضًا
شركتنا ليس لديها أموال الآن
يجب أن نركز على التخطيط للفيلم
استعادتها
هذه معلومات قيمة للغاية
يمكنك الذهاب إلى المؤسسات المالية للحصول على التمويل
السادة المحترمون
لقد تم تأسيس شركتنا للتو
من سيسمح لنا بالتمويل
أليس لديك لي؟
لا يزال لدي هذه القدرة
اغتنم الفرصة عندما تأتي
خطة تتطلب رأس المال
يا إلهي…
تيتسو وسيم جدًا
ما الذي تماطل فيه؟
ليست مستعدة لقبولها بعد
لكن…
إذن هل تريد أن تقبل هديتي أم لا؟
لو…
أنا أقبل هديتك
ماذا يجب أن أفعل لك
لا تدفعني بعيدا
هذا يكفي
لذلك عليك قبول لوه
تعالوا وأشيدوا بالشباب
هتافات
يمثل
نخب
هتافات
شكرا جزيلا لك تيتسو
لقد كنت سيئة للغاية بالنسبة لك
أنت تعلم أيضًا أنك سيء جدًا بالنسبة لي
لذا…
من فضلك كن ألطف معي في المستقبل
جيد
أريد أن أكون جيدًا معك أيضًا
لكنك فقط تحب عبور الخط بهذه الطريقة
حقا
تعال هنا ودعني أعلمك درسا
إنه مؤلم. انه مؤلم حقا.
هل تعلم
مرحبا
ما علاقة ذلك بك...
يا إلهي، هناك فئران...
لقد كذبت عليك
ماذا تفعل
أنظر إلي، لماذا لا أعلمك درساً؟
حقا
سأغادر
مرحبًا دينجتشن
سيتم ترقيتي في فترة من الوقت
تريد أن تدعوني لتناول العشاء بعد أن أحصل على الترقية
(حساء الأرز في المطعم)
وعاء من حساء المخلفات مع الأرز
رئيس
متى يمكنني طلب الطعام؟
تعال على الفور
ماذا تريدان أن تأكلا؟
حساء ذبائحنا وحساء الأضلاع كانت رائعة
أريد حساء أضلاع لحم الخنزير
قطع حساء الضلوع
صحنين من حساء ضلع لحم الخنزير؟
Xuanyu طبقان من حساء ضلع لحم الخنزير
جيد
مهلا ، لقد اشتريته مرة أخرى
مرحباً، حساء المطعم والأرز.
من سمح لك بممارسة الأعمال هنا؟
من فضلك انتظر لحظة
من هو هذا الرجل الشجاع؟...
من الآن فصاعدا هذا المتجر
فقط دعني أحميك
أحتاج أن أفرض عليك بعض رسوم الحماية.
"حبي"
"لا يهم أين أنت"
"يجب أن تكون بخير"
"فلتكن هذه الليلة في قلبي إلى الأبد"
أفتقدك كثيرا
الأخ الأكبر
دوكسو
"حبي"
"سأبقى هنا"
(مغلق)
الله لديه حقا عيون
الله له عيون
انت الان...
ماذا ستفعل؟
الأخ الأكبر
هل تريد الانتقام؟
لا تهتم بشؤونك الخاصة
كيف نجا دوكسو؟
دوكسو، طالما أنك لا تزال على قيد الحياة
لا تفكر أبدا في الانتقام
أنت تعلم أيضًا أننا لسنا مناسبين لهم
إنه مثل ضرب بيضة بحجر
أو ننسى كل شيء
عش براحة البال
أنا أيضا أريد أن أعيش بسلام
ولكن في هذه الحالة
كيف أعيش براحة البال؟
ظنوا أنني ميتة
لو كنت تعلم أنني لا أزال على قيد الحياة
بالتأكيد سوف يريد قتلي مرة أخرى
تريد أن تعيش بسلام
علينا أن نعيد كل شيء إلى حالته الأصلية
ترميم
دع كل شيء يعود إلى ما كان عليه عندما كان أمي وأبي لا يزالان على قيد الحياة
Zhenyu موجود أيضًا هناك
عندما كان Dingchen بجانبي أيضًا
مهلا، هل هذا ممكن؟
لقد توفي العم
لا يزال عليك أن تبذل قصارى جهدك
هذا هو الانتقام
لا يمكننا محاربة هؤلاء الرجال
نعم
أنا بيضة الآن
رمي البيض على الحجارة هو ما يفعله الحمقى
لكن…
إذا أصبحت أنا أيضا حجرا
سيكون الوضع مختلفاً، أليس كذلك؟
والعدو في العلن وأنا في الظلمة
أنت مجرد لقيط قليلا
كيف تتحول إلى حجر
بطريقة العصابات
ساعدني
"مرحبا أيها العالم أنا هنا"
"أريد أن ينتشر صوتي أعلى وأبعد"
هل أنت مسؤول عن الائتمان التجاري؟
نعم هذا صحيح
أريد العودة إلى كوريا للقيام ببعض الأعمال
البحث عن شركات للاستحواذ عليها
ماذا
(تحقق)
لكن لا أستطيع المساعدة
كبار
يساعد الأخ هيونغ سو في السيطرة على البلاد
معلومات عن الشركات الخاسرة
هذا هو الشخص الذي أنقذني وأرسلني إلى هنا
المعلومات المطلوبة
حصلت عليه
هل يوجد أحد بالداخل؟
هل يوجد أحد هنا؟
مخيف جدا
عالية جدا
هل يوجد أحد هنا؟
"اترك كل شيء خلفك"
"الوقت المؤلم"
"المشكلة التي لا يمكن حلها"
"الآن أريد أن أترك كل شيء خلفي"
"مرحبا بالعالم خذ العالم"
شوانيو
ساعد في العثور على الشخص الذي قتل والدي
سائق ضرب وتشغيل
جيد
هل لديك أي أفكار، سيدة؟
أنا أبحث عن لونزي ووايلد وولف
ماذا
الرجل الذي يساعد هنا
Wheelboy والذئب البري
إنهم ليسوا مساعدين
إنهم منتظمون
أخي جيسو
ساعد في جمع الإخوة معًا
جيد
إنهم قادمون
مرحبا
من؟
الأخ الأكبر
أخي جيسو
لكما يا رفاق
كيف حالك؟
هل هذا جيد حقا؟
بالطبع ليست جيدة
نعم، أنا خائف جدًا من أن يحدث شيء ما
اقلب السيارة
لقد قلبت السيارة
لن يحدث شيء. سيكون الأمر أسهل إذا قمت بذلك.
هل هذا سهل؟
فكر فيما كانوا يتقاتلون من أجله.
سيكون ذلك سهلا
جيد
(الافتتاح)
أنت أيها الصبي
أنا لست شبحا. اجلس.
أنت يا رجل
تعال هنا، لي دوكسو
تعال هنا
شقي، دعونا نقاتل اليوم
دعونا نعيش ونموت
تعال هنا
اهدأ
تعال هنا، أيها الشقي
لي دوكسو
دعني أذهب
اسمحوا لي أن أذهب، شقي
تعال هنا، أيها الشقي
تعال هنا
ترك
الأخ الأكبر
كيف حالك خلال هذا الوقت؟
أيها الزميل الجاحد
لقد جئت في الوقت المناسب
الأخ الأكبر
دعونا نقاتل حتى الموت اليوم
انظر إلي أيها الوغد
انتظر أولاً
سأرسل هذا الرجل لرؤية الملك ياما أولاً
أقول لك مرة أخرى
أنت رجل غير أخلاقي
أفكر فيك...
في منتصف الليل، كنت أستيقظ غاضبًا
آسف
لا تفعل هذا
توقف عن ذلك يا أخي
نزيف
لن أشرح الكثير
لماذا أنا هنا
هل تعلم عندما سمعت أنك ميت؟
كم أنت حزين؟
شكرا لكونك على قيد الحياة
بالتأكيد سأقتلك بنفسي في المستقبل
شقي، اصمت
لا تجعلني تحطيم فمك
بالتأكيد سأعطيك لحمك وعظامك اليوم
الانفصال الكامل
فقط انتظر وانظر
أخي، هذا الرجل نصب الفخ.
أنت أيها الصبي
200 مليون نقدا
تحقق من ثلاثمائة مليون
هناك 500 مليون في حقيبة
دعونا لا نقلق بشأن مظالم الماضي.
ليس لأننا نكره بعضنا البعض
ولكن إذا كنت جشعًا جدًا، فسوف تنفصل.
عدم الإعجاب هو أيضًا أحد الأسباب
يونجبيل، الجميع يعرف أنك تبيع المخدرات.
أصيب أخي الأكبر في ساقه ويواجه صعوبة في الحركة.
قد يكون من الصعب العودة
كيف يتم ذلك
دعونا القيام بأعمال تجارية معا
استخدم هذه الـ 500 مليون لفتح كازينو
يمكن فتح عشر غرف على الأقل
دخل خمسين وخمسين
المزيد من الكازينوهات سيتم فتحها في المستقبل
سأسمح لك بالحصول على ستة
كيف يتم ذلك
أن تفعل أو لا تفعل
ننسى ذلك
افعلها
فهل نحن شركاء تجاريين الآن؟
نعم هذا صحيح
بهذه الطريقة…
هل أنتم جميعا معا؟
هذا صحيح
تعال
وذلك قبل أن يصبحوا شركاء تجاريين
أيها الوغد
فقط أعطني مائة ضربة
ننسى ذلك، عشر مرات فقط
دوكسو
من فضلك أعطني بعض النصائح يا أخي
كان يتعلم الملاكمة
يمكنك أن تقتلني في عشر ضربات
أعطني سكين الساشيمي
أخي، لا تفعل هذا
هناك تسعة متبقية الآن
رجل مكروه
شقي
إذا استمر هذا، سيكون لدينا شخص أقل.
شريك تجاري
لا يهم
Yongpil قوي جدًا
أكثر من عشر مرات
خمسة عشر…
يجرؤ على الكلام
Douxue، من فضلك توقف عن الأخ الأكبر
سوف أتعرض للضرب حتى الموت حقًا
انه حقا يفعل
هذا ما قاله يونغبيل...
دوكسو
هذا هو تقرير التحليل السياسي الذي طلبت مني القيام به
بعد اندماج الأحزاب الثلاثة
الفصائل تصبح معقدة
لأنه شيء لم أفكر فيه قط
كما تفاجأ المواطنون
(تقرير تحليل اندماج الأطراف الثلاثة)
شكرا لك على عملك الشاق
سأستخدم أيضًا اتصالاتك في المدرسة في المستقبل.
الحفاظ على علاقة جيدة
لا تقلق بشأن المال
كن مطمئنا
اشتري لهم مشروبًا واعطيهم المال
لقد استقبلوها جميعًا بشكل طبيعي جدًا
فكر جميع زملاء الدراسة
أنا ناجح جدًا في ممارسة الأعمال التجارية في الولايات المتحدة
اتصل بي الرئيس كيم
شكرا لك
بفضلك، لا يزال بإمكاني أن أكون الرئيس.
هل أنت حقا خريج جامعة سيول الوطنية؟
جامعة سيول الوطنية
ترك المدرسة في منتصف الطريق
لذلك تحدثت مع الأشخاص الذين درسوا في جامعة سيول الوطنية
هل هو صديق؟
يا له من شرف
مهلا، لقد ذهبنا جميعا إلى السجن.
زملاء الدراسة من جامعة السجن
هذا صحيح
نعم
عليك أن تدير الكازينو بشكل جيد
وستكون هذه هي القوة التي تدعمنا
وأنا أيضا في هذا الصدد
مستوى التخرج من جامعة سيول الوطنية
لا تقلق
صحيح
أين سنوو؟
لقد اتصل للتو
وقال إنه كان ينتظر هناك لعدة أيام.
لم أرى نصف شخص
لكن…
متى ستعثر على Dingchen؟
نعم، عليك أن تذهب إليها أولا
بالطبع يجب أن أجدها
انتظر حتى أكون جاهزا
شرب
(صالون باريس)
الجميع في انتظاركم
أنت هنا
أمي، ألم تقل أن لديك شيئًا لتخبرني به؟
نعم، أتيت أولاً لإلقاء التحية.
أنت تعرف بالفعل الرئيس تشين يانشي
هذا هو والدها
مجموعة تشانغشنغ، الشركة العشرين الأكبر في القطاع المالي
الرئيس تشين مانزي
سعدت بلقائك أيها المدعي العام.
لقد أردت أن أراك لفترة طويلة
سعدت بلقائك أيها الرئيس
يجتمع مرة أخرى
بفضلك دفعت الكفالة
دعم الخزينة
لماذا أنت جامد جدًا في فعل الأشياء؟
لقد أخذ الناس زمام المبادرة للبحث عنك.
اعتذر بسرعة
لماذا الاعتذار
هو فقط يتبع القواعد
نعم
لديه الكثير من العمود الفقري
هل تسخر مني؟
هل أرغب في المجيء وتلبية هدف السخرية؟
على الرغم من أنك لا تحتاج إلى الاعتذار
لكنني عانيت كثيرا
لذلك أنا هنا لأعاملك على العشاء
يمكنك أن تعاملني على العشاء
من فضلك اجلس
أحيانًا نلعب أنا والرئيس تشين لعبة الجولف معًا.
بعد أن سمعت عن الرئيس جيوم يون هي
صدمت
ثم دعوتهم لتناول العشاء
إنه لشرف لي أن ألتقي بكم. من فضلك تناول وجبة.
على الرغم من وجود شيوخ هنا
ولكن يجب أن أقول هذا
يرجى فهم
أنت تقول ذلك
لقد اعتقلني المدعي العام تشوي في المرة الأخيرة
أريد أن أعتقلك هذه المرة
المدعي العام تشوي
هل تريد مواعدتي؟
يجب جعل تيتسو يعتقد أنهما التقيا بالصدفة
وإلا فإنه سوف يرفضك بالتأكيد. عليك أن تكون حذرا.
بالطبع
أنت فتاة
الشيوخ كلهم هنا
أنت تعرف حقا كيف تمزح
الرئيس تشين، أنت جيد جدًا في إلقاء النكات.
أنا لا أمزح
ألا تمزح؟
ثم دعني أجيبك
لدي موعد
تيتسو
يجب عليك معرفة ذلك من خلال السؤال
قال والدي ذات مرة
قراءة قلوب الناس هي الخطوة الأولى لإتقان الذكاء
وهذا يعني
لا تفهم قلوب الناس
أنت غير مؤهل لاستخدام المعلومات
سامحني على أخذ إجازتي أولاً.
تيتسو
من فضلك تناول الشاي
ماذا تفعل
قل مرحبا للرئيس بسرعة
مرحبًا، اسمي وو دينجشن
نعم سعدت بلقائك
ولكن ماذا تريد مني؟
سيدي الرئيس، هل تحب مشاهدة الأفلام؟
فيلم؟ بالطبع
أنا أحب ذلك كثيرا
حقا؟
هذا هو ممثل شركة الفيلم الذي أضمنه
هل يمكنك إقراضها قرضا؟
ما هي المشكلة؟
سأعطيك أفضل الشروط
حسنا شكرا لك
هذا متروك لك
شكرا جزيلا لك تيتسو
يمكنك أخيرًا أن تتنفس الصعداء
كم هو جميل أن تضحك هكذا
فقط استرخي وعش حياتك يا Dingchen
قبل شراء الفيلم وتحقيق الإنجازات
لا أستطيع الاسترخاء بعد
ولكن يوم جيد مثل هذا اليوم
هل يجب أن تدعوني لتناول مشروب؟
بالطبع أريد علاجا
دعنا نذهب إلى مكان جيد
حقا؟
إنه يضايقني حقا...
هيا، أعطني بعض الماء. اشرب بعض الماء.
لا، بغض النظر عن مدى حب هؤلاء الناس للمال
لا يمكن أن يكون الأمر هكذا، أليس كذلك؟
يريدون منا أن ندفع ضعف ما اتفقنا عليه من قبل.
هل هذا صحيح؟
لقد كنت أقوم ببيع الأراضي طوال حياتي
إنها المرة الأولى التي أرى فيها شخصًا سيئًا كهذا
هل يريدون منا أن ندفع ضعف هذا المبلغ؟
نعم
ويبدو أن هناك الكثير من الناس الذين يرغبون في شراء الأراضي.
من الأفضل شرائه بالسعر الذي صرخوا به.
إذا كان الكثير من الناس يريدون شرائه
هل يعني ذلك أن الأرض ستكون قريبا
زيادة القيمة ثلاث إلى أربع مرات
إذا…
شرائه بالسعر الأصلي
لا يهم إذا انتظرت ثلاث أو أربع سنوات
إذا اشتريته بضعف السعر
انتظر ثلاث أو أربع سنوات أخرى
لن يكون هناك الكثير لكسبه
وإذا حدث تغيير في السلطة خلال هذه الفترة،
لا أحد يعرف ماذا سيحدث
تتأثر الأعمال المتعلقة بالأراضي بشكل كبير بالأحداث الجارية
حقا
ماذا تفعل الآن
ماذا يمكن القيام به
ليس لدينا المال لدفع ضعف سعر الأرض الآن.
فقط فكر في الأرض وفينا
لا بأس إذا لم يكن هناك مصير
لو كنت أعرف في وقت سابق، كنت قد دفعت الوديعة على الفور.
لحفظ بعض الفائدة
تأجيل الموعد عمدا
أنا غاضب جدًا. سأغلق مبكرا اليوم.
العثور على مكان لشرب البيرة الباردة
عمة
دينغشين
تيتسو
كيف حالك
لماذا أنت هنا؟
لدي بعض الأشياء الجيدة اليوم
لذلك أريد أن أعاملك بشيء لذيذ
تصادف أنني في مزاج سيئ اليوم
خطة للإغلاق في وقت مبكر
لقد أتيت في الوقت المناسب...
فقط انتظرني
سأذهب لأحضر حقيبتي وأخرج
انتظرني...
انتظر لحظة
هل هذا هو المكان الجيد الذي ذكرته؟
لماذا لا يعجبك المكان هنا؟
أنت لم ترى عمتك منذ فترة طويلة، أليس كذلك؟
نعم
انا سعيد جدا…
اعتقدت أننا كنا نشربه بأنفسنا
تعال واحصل على واحدة
لا يهم بالنسبة لي، عمتي، فقط أكله.
اسرع
ذراعي على وشك الكسر وأنا أحملها
ثم…
لذيذ
عمتي، أريد واحدة أيضا
لا مشكلة…
تعال
للأسف...
لذيذ للغاية
هل هم الوحيدون الذين لديهم أفواه؟
حقاً، رجل ناضج ذو يدين وأقدام جيدة
أحضره لنفسك
هل تريد مني أن أحزمها بنفسي؟
رجال وسيم ونساء جميلات يجلسون معًا
هذه الصورة ممتعة جدا للعين
أنتما في سن الزواج
وهكذا مطابقة
إنه أمر مثالي أن يعيش الاثنان معًا
حقا؟
للأسف
لماذا تقول هذا عندما يأكل الناس؟
هل أنت بخير
للأسف
عمتي، أنت حقا كذلك
هتاف…
وصل بالفعل
نعم ادخل بسرعة
تبدو متعبا
ما هو الخطأ
لماذا تحدق بي؟
هل حصلت على شيء على وجهي؟
لا
أنا أفكر فقط
أنا أعرف بوضوح أفكارك
لا زلت أقبل مساعدتك
أنا امرأة سيئة
إذا كنت تشعر بالأسف، واعدني
غريب أن أقول
مهما كانت النساء الأخريات جميلات وغنيات،
أنا لا أحب ذلك حتى
ليس لدي سوى أنت في عيني
لقد حلمت للتو بأيامي القديمة في ليشوي
هل تتذكر أنه كان لدينا صيف واحد بعد ذلك
هل ذهبت إلى الشاطئ ولعبت في الماء؟
بالطبع أتذكر
لأن مياه البحر جليدية جدًا
بمجرد دخولنا إلى الماء، ركضنا عائدين
لا يزال يصرخ
لكنك سحبتني إلى الماء البارد مرة أخرى
لأكون صادقًا، كنت كذلك
الجو بارد جدًا لدرجة أنني أشعر بالقشعريرة
لكن Douxue معي ومعك
اسمحوا لي أن أتحلى بالشجاعة
يمكنه البقاء على قيد الحياة في مياه البحر الباردة
أنت مثل هذا بالنسبة لي
مثل ذكرى ثمينة
يومًا بعد يوم، مهما كانت الحياة صعبة
الأصدقاء الذين يبقونني مستمراً
تماما مثل اليوم
تيتسو، أنا لا أريد أن أخسر
هذه الذكريات الثمينة
دينغشين
شكرا لارسال لي مرة أخرى
انا ذاهب للداخل
أمي
هل عدت للتو الآن؟
الآن يمكنك إيقافه
سأعيد لك هذه الجملة سليمة.
Dingchen لا يساعدك على الإطلاق.
أمي، أتوسل إليك
كيف تمكنت من البقاء على قيد الحياة من قبل؟
طالما أنه لك
أستطيع أن أفعل أي شيء
لقد كان الأمر هكذا في الماضي وسيكون كذلك في المستقبل
ولكن ماذا عنك
ألا يمكن أن يكون للأم؟
تقديم حل وسط قليلا؟
إنها امرأة كانت مخطوبة لـ Douxue
ألا تهتم حتى؟
ما الذي يجب أن أهتم به؟
هل قتلت الأخ دوكسو؟
والدة الأخ دوكسو
وقال أيضًا إنني و Dingchen متوافقان جدًا.
هل تريد أن نتزوج نحن الإثنان؟
هل ذهبت لرؤية العمة Zhanyan؟
نعم، أنا ودينغشين سنذهب للبحث عنها معًا.
لقد عدت بعد تناول العشاء معهم
أنت تعلم بوضوح أنني أكره مقابلتك لها
هل مازلت تفعل هذا؟
أمي، كما تعلمين
كم دفع الأعمام والعمات لعائلتنا؟
لماذا تكرههم كثيرا
حتى أن الأخ دوكسو ذهب إلى السجن نيابةً عني...
انتظري لحظة يا أمي، من فضلك تحدثي معي.
دعني أذهب...
ليس لدي ابن مثلك
ترك
أنتما الإثنان، توقفا عن الجدال.
لقد ولدتك أمك وقامت بتربيتك
مقارنة معي الذي كان في وقت متأخر من حياتك
حبها لك على مستوى مختلف تمامًا عن حبي
رغم أنني قلت أنني سأحترم رأيك
ولكن عليك أن تراعي والدتك
طالما أن هذا هو عملك
سوف تفعل أي شيء من أجلك
وسوف تستمر في القيام بذلك في المستقبل
إذا سقط كلانا في الماء في نفس الوقت
يمكن حفظ واحد منهم فقط
والدتك لن تتردد أبدا
القفز في الماء لانقاذك
أبي، لكن هذا لا علاقة له بذاك، أليس كذلك؟
طالما أنك لا تستطيع إقناع والدتك
حتى لو كنت مجنونًا بـ Dingchen
سيكون من الصعب عليك أيضًا أن تتطور
أبي
لا يزال أمامك الكثير لتفعله في المستقبل
وكلها أشياء كبيرة
لا تؤجل هذا طويلا
اتصل للتو الرئيس تشين من مجموعة تشانغشنغ
وقال أن هناك بعض سوء التفاهم بينكما ويجب حله.
سأعود إليك لاحقا
هناك ابنة رئيس الكونسورتيوم
اعترف لـ Tetsuo برغبتك في مواعدته
هذا الكونسورتيوم هو مجموعة تشانغشنغ
ليست شركات صغيرة ومتوسطة الحجم، بل تكتلات كبيرة مزدهرة
لكن تيتسو كان منجذباً لتلك الفتاة ذات الرائحة الكريهة...
أعني أنه مهووس بـ Dingchen
كما أخبر المرأة أنه لديه بالفعل شخص يحبه
لقد قلت كم يجب أن يكون احترامهم لذاتهم مؤلمًا
يجب أن يكون غاضبا جدا
#قال أنه سيبحث عنك غدا
ماذا يريد مني؟
لست متأكدا من هذا
لكنه لا يبدو غاضبا
السيدة جيانغ
سمعت أنك تعمل في العقارات
هل أنت مهتم بالشراكة معي؟
كيف أجرؤ على أن أحلم بالشراكة معك، سيدي الرئيس؟
استثماري في العقارات هو مجرد مشروع تجاري صغير
مجرد التخطيط للتقاعد
لذلك أريد أن أسألك إذا كنت على استعداد
توسيع الأعمال التجارية الصغيرة إلى شركة كبيرة
هل هناك أي شيء يستحق الاستثمار فيه؟
هل تعلم أنه في المرحلة الأولى من المدينة الجديدة؟
مشاريع التطوير السكني في منطقة Suixi
أنا أعلم
بقدر ما أعرف، المنطقة السكنية في تلك المنطقة
هل تخطط الحكومة لتوفير السكن لمن لا يملكون منازل خاصة بهم؟
هذا صحيح
ومع ذلك، في الآونة الأخيرة وزارة الشؤون الاقتصادية ومكتب الضرائب الوطني في سيول
حتى في الصحف والجيش
الرجال الذين يتحدثون مع بعض الوزن
اجتمع الجميع في مجموعات المصالح
طلب السماح لأصدقائه
يمكنك شراء منزل من خلال اشتراك خاص
الضغط واحدا تلو الآخر
ومع ذلك، فإن وزارة البناء وحكومة مدينة سيول
هل ستوافق بهذه السهولة؟
لا تقلل من شأني، تشين وانزهي
لا يوجد شيء مستحيل في قاموسي
ولهذا السبب تمكنت من الوصول إلى ما أنا عليه اليوم
لقد تحدثت إلى مجموعة المصالح تلك
تعاملت بالفعل معها
إذا حصلت عليه في منطقة Shuixi السكنية
مساحة الارض حوالي 35.000 متر مربع
سوف توفر لهم اشتراكات خاصة
هل هذه الطريقة ممكنة؟
بالطبع هذا ممكن
المشكلة هي شراء الأرض
لكن شركتنا لا تستطيع أن تتقدم مباشرة
يجب عليك استعارة اسمك للشراء والبيع.
هل يمكنك المساعدة؟
إذا كانت طريقة الاشتراك الخاصة ممكنة
ما مقدار الربح المتوقع؟
قل أقل... هناك 100 مليار وون
السيدة جيانغ
ألق نظرة
هنا
خمسة وثلاثون ألف متر مربع من الدجاج الذهبي
ماذا
تريد وقف أعمال الاستصلاح في الساحل الغربي
خطة شراء الأراضي؟
نعم فكرت في الأمر بعناية
ينبغي أن يستغرق بعض الوقت هناك.
بعد كل شيء، مشروع الاستصلاح
لا يمكن إكماله خلال عام أو عامين، أليس كذلك؟
كما أنها بعيدة قليلاً عن سيول.
تريد استرداد الأموال
ويبدو أيضًا أن الأمر يستغرق وقتًا طويلاً
لكنني قمت بالفعل بالتنسيق مع العديد من الأشخاص
على أية حال، لم نوقع العقد بعد.
أنت الآن…
هل تخطط للاستثمار في أهداف أخرى؟
لا، أريد فقط أن آخذ وقتي.
قائد الفريق وو، أنا آسف.
ما هو الخطأ
هل هناك أي مشكلة؟
لا
أنا أفهم
(صالون باريس)
وأخيرا رتبت ذلك
هل تمزح معي؟
(يجلب للعملاء السعادة القصوى
كازينو اليشم الإلكتروني)
هل هذا الرئيس تشو من فندق جينغشنغ؟
أنا وو وانكسو، المسؤول عن إدارة الشركة في نانشان.
(كوي تشيول وونغ)
ذهب إلى مختلف الأروقة الإلكترونية
وجمع منهم عشرات الملايين من الوون في رشاوى
لقد قمت شخصيا بتأكيد ذلك مع عامل الهاتف
لقد جمع أكثر من مليار وون من الرشاوى حتى الآن
اطرده فوراً وأجري تحقيقاً معه.
هل يجب أن يذهب الأمر إلى هذه النقطة؟
لقد كان يعمل تحت قيادتي لفترة طويلة
ولهذا السبب فهو أمر لا يغتفر
لقد شوه سمعتك.
أنت تكره قائد الفريق وو كثيرًا
ولهذا السبب تم استبعاده عمدا
ليس على قائمة الوفد المرافق لي
كما أنه يعتني جيدًا بوالدتك
أليس هذا قاسي القلب منك؟
إنه جيد مع والدته، إنها مجرد وسيلة للبقاء على قيد الحياة
كيف لا تعرف ذلك؟
هذا بسبب الخلاف بينكما في الماضي
هل هذا ما ستفعله؟
وزير
لقد طلب بالفعل عفوك
سأولي المزيد من الاهتمام له
من أجل أبي
فقط دعه يذهب هذه المرة
سأعتني بك
(مكتب مدير إدارة التخطيط الأمني)
بغض النظر عن مقدار طلب المغفرة من تيتسو، قائد الفريق وو،
لن ينسى بسهولة الصدمة في قلبه
فقط كن مراعيًا له
المدعي العام تشوي يعمل هنا
إذا التقيتما،
سيكون كلا الجانبين غير مرتاحين
قد تغتنم هذه الفرصة أيضًا
اذهب إلى فرع في الخارج واسترخي.
وزير
ليس لدي أي معنى آخر
سأعيدك لاحقا
في هذه الحالة…
اسمحوا لي أن أذهب إلى المقاطعات والمدن الأخرى
لأن والدي مريض بشدة
قد يموت في أي وقت
حسنًا، فكر في الأمر
أخبرني بعد أن تحدد المكان.
التالي
بغيض
خمسين
خمسين؟
إنه أمر مكروه حقاً..
الذئب البري
أخي، أنت هنا
أنت هنا
أخي، أنا قادم هنا
العمل لا يزال جيدًا جدًا في أيام الأسبوع
يجب أن تصل إيرادات اليوم إلى المستوى المطلوب
المقامرون لا يهتمون سواء كان ذلك ليلاً أو نهارًا
أيام الأسبوع أو عطلات نهاية الأسبوع؟
في الآونة الأخيرة، يعتقد الجميع أن المكان مزدحم في عطلات نهاية الأسبوع
بدلا من ذلك، أفضل أن آتي في أيام الأسبوع
هذه مائة حزمة، أليس كذلك؟
جيد
للأسف أخي الأكبر شكرا لك على مجهودك.
جيسو
كيف تسير أعمال الكازينو الخاصة بهذا الرجل يونغبيل؟
على قدم المساواة مع هنا
ولكن أخي أنت لا تزال أفضل قليلا
هذا الصبي جيد في سرقة المال
تحتاج إلى حساب أموالك بوضوح
إنه فتى سيء للغاية، هل تعلم؟
لقد أكدت مرارا وتكرارا المبلغ
هذا جيد
أخي، سأغادر أولاً
وداعا
بالمناسبة جيسو
أخبرني عن ذلك مع Douxue
أريد أن أشرب حساء مخلفاتها مع السوجو معه
حسنًا، سأنقله لك
يمكنك العودة
أعطني هذا كمصروف جيب
خذها أيها الشقي
مرحبا
الأخ الأكبر
لقد دخل قبل ساعة
هذه هي الغرفة
مرحبًا لي يونج دوك
لي يونغدي
تستيقظ
هذا الرجل يتعاطى المخدرات بكثرة.
هل أنت مستيقظ بعد؟
من أنت
ألا تعلم بعد مشاهدته؟
أنا رسول الجحيم
مرحبا
لكنني لم أفعل شيئًا سيئًا
كيف يمكن لرجل لم يفعل شيئًا سيئًا أن يفعل هذا؟
الذهاب إلى السجن طوال اليوم
ألم تقتل أحداً قبل أربع سنوات؟
اضرب واهرب؟
من قال لك أن تفعل هذا؟
أنا لم أقتل أحدا
لا أعرف
أيها الشقي، لماذا لا تسرع وتقول ذلك؟
أنا حقا لا أعرف
أنا لا أعرف أي شيء
شقي، هل تستحق الضرب؟
لي يونغدي، استمع بعناية.
يمكنني أن أرسلك إلى الغرب الآن
ثم اقتلني
أنا لا أريد ذلك
حتى لو لم أقتلك الآن
لن تعيش طويلاً أيضاً
ولكن طالما أنك تجند من الواقع
سأعطيك المال لشراء الدواء المفضل لديك
من فضلك أعطها لي
أنت تجيب على السؤال أولا
أعلم أنك لن تعطيني المال حتى لو أخبرتك بذلك.
انت مجنون...
شكرًا لك…
الأدوية غالية الثمن هذه الأيام
لا يمكنك البقاء على قيد الحياة لبضعة أيام بهذا القدر القليل من المال.
لدي حزمة أخرى هنا
قلها بسرعة
ومن أمرك بضرب أحد؟
ذلك الشخص…
ذلك الشخص هو...
توقف عن الشرب. لقد كان لديك الكثير بالفعل.
من فضلك دعني أشرب ما يكفي اليوم
أشعر بالذنب حقا
أنا آسف جدا لوالدي
(الزعيم جاو فنغهاو)
مرحبًا، هذه شركة ريتش العقارية
هل أنت الرئيس غاو Fenghao؟
نعم، هذا أنا
لقد وجدت شيئا جميلا
كيف يتم ذلك
هل تريد التعاون معي لارتكاب جرائم احتيال عقاري؟
اصنعوا ثروة معًا
ما الذي تتحدث عنه؟
لن أفعل هذا النوع من الشيء
لماذا أنت هكذا
لقد اتصلت بك لأنني أعلم أنك خبير.
شقي، من أنت؟
انا ذاهب لاستخراج مقل العيون الخاص بك
إذا كان لديك القدرة، تعال واحفر.
أين أنت الآن
ماذا؟ صندوق هاتف عمومي؟
هناك شيء من هذا القبيل
هذا اللقيط
حقا
هل أنت الرجل الذي يجب حفر مقل العيون؟
انتظر حتى أنتهي من هذا القدر من المكرونة سريعة التحضير
الصبي اللعين
هل مازلت في مزاج لتناول المكرونة سريعة التحضير الآن؟
انا ذاهب لاقتلاع مقل العيون الخاص بك
يا إلهي
من أنت
هل رأيت شبحا؟
هل سبق لك أن رأيت أشباحًا تأكل المكرونة سريعة التحضير؟
دوكسو
الأخ الأكبر
انظر من عاد
يا إلهي، دوكسو، أنت لا تزال على قيد الحياة
يا إلهي
هل مازلت بصحة جيدة؟
بالطبع صحي
دعني أرى…
لقد أصبحت أكثر وسامة
أنا جاد
يراني سعيدة جدا
ماذا
تريد مني أن أقوم بالتحقيق مع تشوي تشيول وونغ
كل العقارات بإسمك؟
نعم
ماذا تريد أن تفعل
هل تريد فعلاً ارتكاب عمليات احتيال عقاري؟
لن أفعل ذلك
يجب على الإنسان أن يتصرف في حدود قدرته
أنا أعلم
فقط ساعدني في التحقيق أولاً.
الآن علينا أن نجمع الجميع معًا مرة أخرى.
أنا أعلم
دعنا نذهب. نحن بحاجة للذهاب لرؤية والدتك بسرعة.
سوف تصاب والدتك بالصدمة
حقا
لدي بعض الأشياء للتعامل معها الآن
من فضلك أبقِ مسألة عودتي حيًا سرًا في الوقت الحالي.
على أية حال، يجب أن تخبر والدتك.
أعلم يا أخي، يمكنك أن تبقي الأمر سرا
ولكن طالما أن والدتي تعرف أنني على قيد الحياة
سيتحدث بالتأكيد هراء.
يجب أن أجعل هؤلاء الناس يعتقدون أنني ميتة.
أنت مجنون حقا
سيارته جميلة حقا
ماذا يحدث هنا
عفوًا، أعرف
حسنا...وداعا
سيدتي ماذا تريدين هنا؟
لقد أخبرتك أنه غير مسموح لك بمقابلة تيتسو، أليس كذلك؟
لقد دفعت أيضًا السعر المقابل لذلك
سيدتي، لقد فهمت خطأ
لقد كان تيتسو هو من أخذ زمام المبادرة ليأتي إلي لتناول وجبة ...
حتى لو جاء ليجدك
يجب أن تكون حكيما بما فيه الكفاية لتجنب ذلك، أليس كذلك؟
Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
إذا قابلت Tetsuo مرة أخرى
ثم عليك أن تكون مستعدًا لخسارة كل شيء
أنا شخص يفعل ما أقول
يجب أن تعرف جيدًا
يا إلهي، هل أنت بخير؟
لقد جئت للتو للعمل الآن
تلك العاهرة النتنة هي والدة تشوي تشيول وونغ، أليس كذلك؟
إنه سيء ​​للغاية، لا بد أنه ورثه من والدته
انه ليس سيئا
تيتسو الخاص بنا ليس سيئًا على الإطلاق
كيف هو ليس سيئا؟
تشوي تشيول وونغ يتنمر على دو هاك
وقامت والدته بتخويفك يا سيدة شو
كلهم من نفس الأصل.
يعرف Douxue هذا جيدًا، لذا فهو...
ماذا قلت
لا بأس. أين هو التصحيح المؤلم؟
مرحبا، هذا هو وقت الشباب
هذا هو وقت الشباب
يمين
صحيح، هذا صحيح…
هناك أربعة أحرف في المجموع، الخ.
"ملك القمار"؟
هذا صحيح، إنه من بطولة تشاو يون فات
انتظر لحظة. مرحبًا. مرحبًا.
نعم...هذا وقت الشباب
نعم، إنه بطولة تشاو يون فات.
ومن المقرر حاليا في الأسبوع المقبل
حسنا أنا أفهم. شكرًا لك.
تبقيك في انتظار لفترة طويلة
أنت هنا في الوقت المناسب. اسرع...
يمين…
أين تضعه...
حسنًا، صحيح…
هذا صحيح
نعم، سوف نتصل بك بعد التأكيد
أجب على الهاتف بالنسبة لي
ماذا سأقول...
وقال هذا هو وقت الشباب
مرحبا، هذا هو وقت الشباب
حسنا شكرا لك
"من خلال عيونك الرطبة"
"أنا أفهم ما هي الدموع"
"أنت فريد جدًا بالنسبة لي"
"أريد أن أخبرك أنني أحبك"
"و وداعك الذي يحزن الناس"
"وهذا هو الحب أيضاً"
"لا أستطيع أن أرسلك بعيدا"
رائع…
أنا أحب تشاو يون فات
"هل يجب أن أقضي الليل الطويل بالدموع؟"
"الدموع الضائعة، السنوات الضائعة"
"وشبابي الضائع"
أين ذهب المفتاح؟
دينغشين
ربما لم أشرب الكثير اليوم
من أنت
أسأل من أنت
هذا أنا
يبدو أنني أفتقدك كثيرًا
هذا مستحيل…
"لا يهم سوف تكون هنا"
"للأبد أحب الوحيد"
"أريد أن أنظر إلى عقلك"
"خذني بعينيك"
"اسمح لي بالدخول يا جميلة
حياتك"
"تعال هنا"
"العودة إلى حبك
في حياتي"
"دعني أذهب في حياتي"
"دعني أذهب في حياتك"
"أحبك لا أكثر"
مستحيل…
"أريد أن أكون نفسي"
هل أنت حقا عالم؟
"دعني أذهب في حياتي"
دوكسو
"أريد أن أمسك يدك"
"أريد أن أكون مثل عيد ميلاد"
"لا يهم سوف تكون هنا"
"للأبد أحب الوحيد"
"أريد أن أنظر إلى عقلك"
"خذني بعينيك"
"اسمح لي بالدخول يا جميلة
حياتك"
"تعال هنا"
"العودة إلى حبك
في حياتي"
"دعني أذهب في حياتي"
"دعني أذهب في حياتك"
"أحبك لا أكثر"
"أريد أن أكون نفسي"
(معاينة الحلقة القادمة)
لقد وجدت ذلك
هل تتحدث عن الأشخاص الذين يهاجمون ويهربون؟
لا، لقد كان الرجل الذي أمره بقتل شخص ما.
يبدو أن هذا تقرير مجهول من الصناعة
هل تريد جعلها عامة؟
قضية القتل في ليشوي التي دمرت حياتي...
هل أنتم جميعاً متورطون في خطة الانتقام؟
من الأفضل أن تستسلم
على أية حال، من المستحيل إعادة كل شيء إلى حالته الأصلية.
هل أنت قلق بشأن تيتسو؟
في أعماق قلوب الجميع
هناك صندوق باندورا الذي لا يمكن فتحه.
شخص ما قتل الشاهد الأكثر أهمية
هذا صحيح، إنه الشخص الذي تفكر فيه
لا يسمح بالهراء
هل هذه نهاية الأمر؟
أنا…
لماذا تفعل هذا؟
عمة
لماذا أنت خائف جدا؟
اعتقدت أنك قطعت العلاقات معي
وو وانكسو؟
لديه مسدس عليه
من هذا؟
مات بمسدسه الخاص
كيف تشعر؟